ええ　計画は順調に進んでおります
沒錯 計劃進行的很順利
ご心配には及びません
無需擔心
彼ら兄弟の後ろについた貴族たちは
那對兄弟背後的貴族們
強欲な方が多くございます
有很多性格貪婪的人
これを抑えていたミュラー家当主が不在の今
如今能抑制他們的穆勒家主已經不在了
少し風を吹ってやれば
只要稍微扇一下風
火はすぐに起こりますよ
火馬上就能燒起來
あとは手はず通り
接下來就按照計劃
そちらの婿入りさえ叶えば万事解決かと
只要您那邊能順利入贅就沒問題了
ところで　謝礼の件
關於報酬的部分
お忘れではないですよね
您應該還沒忘記吧
ありがたい
非常感激
せいぜい優雅に隠居させてもらいますよ
就請您盡力讓我能過上優雅的隱居生活了
No matter what happens, It’s OK
無論發生什麼事 都沒問題
Because we are the best
因為我們是最好的
We are the best!!
我們是最好的!!
Nobody can ever stop us
沒有人能阻　我們
挡
Because we are the best!!
因為我們是最好的!!
Now, touch the sky
現在讓我們觸摸天空
ビルディング伸びる
大樓不斷向前延伸
狭い空見上げ Close my eyes
仰望狹窄的天空 閉上眼睛
The next moment 広がる世界
下一刻 是更廣闊的世界
踏み出せば I’ll have a new experience
只要向前踏出一　 就能有全新的體驗
步
We go back and forth
我們不斷折返
But we are who we are
但我們就是我們
見失わず 前へ Go on!!
不忘初心 繼續前行!!
Count on you, flyin’ up
依靠　 飛翔
你
Anywhere, we can handle everything so well
無論何地 我們都能將完美處理一切
常に冷静に Manage
時刻保持冷靜地管理
平凡な檻からFly away
飛離平凡的牢籠
Just like a business
就像是做生意
世界を見極め Negotiate
洞察世界以此談判
To live is continuously to learn
生活就是不斷地學習
Until I die, no end in sight
直至死亡 都無法停止
I believe in our bond
我相信我們的羈絆
繋がってる　確かなパス
那真實連結著的紐帶
Your power still flows into me
的力量依然流淌在我的體
你
内
感じてる　大切なものをこの肩に
我能感受到 肩負著重要的東西
きみとならFly
與　一起飛翔
你
I decided to become a sage of the stars, oh like you
我決定成為星之賢者 就如　一樣
你
Oh oh (Push forward!! Pu- Push forward!!)
（向前推進!!向前推進!!）
噢噢
Oh oh (Flyin’ high!! Fl- Flyin’ high!!)
（飛向高空!!飛向高空!!）
噢噢
止まる事ない二つのタイムライン
兩條永不停止的時間線
変えていく　さあ二人でRight now!!
讓我們兩人一起改變 就是現在!!
What can I do for you?
我能為　做什麼？
你
What can I do with you?
我能與　做什麼？
你
Go on! Go on!!
繼續前進！繼續前進!!
何処までもきみとFly
與　一起飛翔到任何地方
你
このカレーという料理　絶品ね
這道名為咖哩的料理 味道真是太棒了
王子與賢者
気に入っていただけて何よりです
您喜歡就好
エルザ様がハーマン商会での避難生活を始めて
自從艾爾莎大人到哈曼商會過避難生活
しばらく
已經有了一段時間
ようやく少し落ち着いたみたいだ
狀況似乎總算是穩定下來了
おいしい
好吃
さすがフレンチさん
不愧是弗蘭奇先生
お渡ししたレシピうまく再現してくれてる
完美重現了我給他的食譜
あなたの使い魔とても可愛らしいわね
你的使魔真是可愛呢
自慢の使い魔でございます
牠是我非常自豪的使魔
私に撫でさせなさい
請讓我摸摸吧
えっと
那個…
いいんだ
可以嘛
ふわふわしていてとても撫で心地がいいわ
軟乎乎的摸起來好舒服
いいな
真好
僕も撫でたいな
我也好想摸
可愛いわね
真可愛呢
いて
好痛
まずい
糟了
今　この子喋ったわよね
牠 牠剛才說話了吧
さあ　何のことでしょう
沒有吧 您在說什麼呢
あなたも聞こえたでしょ
你應該也聽到了才對
この子　「いて」って
牠剛才說「好痛」
きっと　気のせいですよ
那一定是您的錯覺吧
いいえ　絶対喋ったわ
怎麼可能 牠絕對說話了
エルザ様
艾爾莎大人
すぐにご実家へお戻りください
請您立刻回家一趟
今朝　裏手の森でこれが見つかりまして
今早在後面的森林裡發現了這個
こ　これ　お兄さまたちの
這是兄長大人他們的…
お二人は
他們兩位呢
辺りを捜索したのですが
對周圍進行搜查之後
あったのは激しく争ったと思われる痕跡だけで
只發現了激烈打鬥的痕跡
おそらくは
二位恐怕已經…
お父上に続いてお兄様方まで
繼您父親大人之後 竟然連兄長也
本当に何と申し上げて良いのか
我真不知該如何對您開口
ですが　お嬢様
可是大小姐
お辛いのは重々承知の上で
我知道您現在一定非常煎熬
あえてお頼みいたします
但還是要拜託您
どうか早急に　このミュラー家の家督をお継ぎくださいませ
請盡快繼承穆勒家
あの　さすがに今そのような話
不好意思 但現在就說這個…
こうなってしまった以上
既然局面已經變成這樣
家督を継ぐ資格があるのは　お嬢様しかおりません
也只有大小姐有資格繼承了
お嬢様が継がなければ
大小姐若是不願繼承
この家はお取り潰しになってしまうのです
這個家恐怕會就此垮掉
そんな
怎麼會這樣
名目だけでも構いません
就算只是名義上答應也沒關係
お嬢様が婿を迎えるまでの間
直到大小姐招門納婿前
実務は私どもが当たらせていただきます
具體的事情就交給我們來處理
どうか
還請您答應
わかった
我知道了
ありがとうございます
非常感謝
必ずや　お支えしてみせます
我一定會盡力協助您的
おそらく　避難する人たちですね
那些人恐怕都是去避難的
避難ですか
避難嗎
はい　この国が前線で敗北したと聞き
是的 得知了國家在前線戰敗的消息
一部の市民は避難を始めています
就有一部分市民開始避難了
そうだったんですね
原來是這樣啊
近隣の地域では
在這附近的地區
すでにオーゲン帝国による襲撃が始まっているそうです
奧根帝國甚至已經展開攻擊了
うちの荷を積んだ馬車も
我們運貨的馬車
すでに何度か
也遇害了好幾次
実は　我々も近いうちに
其實我也打算在近期
エルザ様をお連れして
帶著艾爾莎大人
首都に避難しようかと思っています
前往首都避難
佐々木さんも　一緒に行きませんか
佐佐木先生 你要不要也一起走呢
ありがたいお誘いですが
十分感謝你的邀請
どうか私のことはお気になさらず
但請不要在意我
そうですか
這樣嗎
それにしても気の毒なお話です
不過說起來也真是可憐
家督を継いだエルザ様の最初の仕事は
艾爾莎大人繼承家業後第一份工作
代々守ってきたこの土地を
可能就是要讓大家放棄
皆に捨てさせることかもしれません
這家族代代保護的土地
貴様よ　頼みがある
吾想拜託你一件事
戦況を覆すってやつ
顛覆戰局 是嗎
いいよ　行こう
好的 去吧
すまないな
真是抱歉
それじゃ　いつもの転移魔法で向かう
那是像平常一樣用轉移魔法過去嗎
いや　どこに敵がいるかわからない
不 我們並不知道敵人在哪
夜を待って　別の方法で移動しよう
等到晚上 用別的方式移動吧
別の方法
別的方式
こ　これはすごいよ　ピーちゃん
這…這可太厲害了 小嗶
本当に飛べるなんて
居然真的能飛
貴様たちの世界にも「飛行機」なる乗り物があるだろう
在你們的世界也有「飛機」這種載具吧
確かにあるけど
確實是有
体一つで空を飛び回るのは人類の永遠の憧れだよ
但能憑肉身在天上飛是人類的夙願啊
この魔法　僕にも教えてもらえないかい
這個魔法能教給我嗎
今度教えてやろう
下次教給你吧
あれが
那就是…
オーゲン帝国の軍勢だ
奧根帝國的軍隊
どうする
該怎麼做
一息に吹き飛ばそう
一口氣掃平吧
あの者たちも苦しまずに済む
那些人也不用痛苦
よく見ておくといい
仔細看好
いつか学ぶ日が来るかもしれん
說不定你也有學這招的時候
行くぞ
我上了
今の一瞬で
就在剛才的一瞬間…
影響範囲を集約することも可能だ
影響範圍也能控制
使い勝手は悪くないぞ
還挺好用的
そ　そうなんだ
是嗎
手を下したのは我だ
動手的是吾
貴様は何も気に病まなくていい
你不用覺得愧疚
ありがとう　ピーちゃん
謝謝你 小嗶
では　帰るとするか
那麼 就回去吧
ちょっ
等等
いて
好痛
死ぬかと思った
還以為要死了
ミュラー子爵
穆勒子爵
かたじけない　えっと
非常感謝 你是…
申し遅れました
不好意思 自我介紹晚了
佐々木と申します
我叫佐佐木
私の領地で　商いをしている異国の商人です
是在我領地裡做生意的異國商人
そうであったか
這樣啊
だが　商人がなぜこのような場所に
但商人為什麼會在這種地方
えっと
這個…
殿下
この者が敵でないことは　私が保証いたします
我保證這個人不是敵人
わかった
明白了
佐々木よ　此度は助かった
佐佐木 這次多虧了你
礼を言う
非常感謝
いえ　いえ
不用那麼客氣
佐々木殿
佐佐木先生
このお方は　ヘルツ王国第二王子
這位是赫茲王國第二王子
アドニス様だ
阿多尼斯大人
王子様
王子殿下
それにしても
但是話說
まさか佐々木殿が回復魔法を使えたとは
沒想到佐佐木先生竟能使用治療魔法
大したものではありません
不是什麼大不了的東西
むしろ驚いたのはこちらもです
不如說感到奇怪的是我
申しあげにくいのですが
雖然難以啟齒
ミュラー子爵はその
我聽說穆勒子爵…
戦死されたと聞いておりましたので
您已經戰死沙場了
実は激戦の最中
其實在激戰之中
私と殿下は味方とはぐれてしまってな
我和殿下與同伴們走散了
そう思われても不思議ではない
被這樣覺得也不奇怪
そうでしたか
這樣啊
すまない　私を助けようとしたばかりに
抱歉 都是為了救我才這樣
私の力不足ゆえ
是我的能力不足
殿下をこのような目に
才導致殿下遭到這種事
佐々木殿
佐佐木先生
我々は　この先にある集落を目指しているのだ
我們正朝著前方的村落行進
できることなら　そなたも共に来てはくれないか
方便的話 你能與我們同行嗎
承知いたしました　是非お供させてください
明白了 請務必讓我同行
では　早速移動しましょう
那麼 馬上行動吧
任せてくれ
交給我
すご
好強
お見事でした
太出色了
二人ともかたじけない
不勝感激
私は何もできず
我什麼都做不到
いえ　臣下の務めです
沒什麼 這是臣子的應盡之務
それにしても
話說回來
佐々木殿があれほどの魔法まで使えるとは
沒想到佐佐木先生能使用如此強力的魔法
師に恵まれたもので
多虧老師教導有方
そうか
這樣嗎
そなたの師はよほど優秀な人物なのだろうな
你的老師想必是相當優秀的人吧
ええ　それはもう
那當然
しかも大変ラブリーでございます
而且非常可愛
機会があれば
有機會的話
いつかお会いしてみたいものだ
真希望能見上一面
お願いします
拜託了
殿下
この群れ数が多すぎます
這群敵人數量太多了
率いているのはもしや上位個体のオークかもしれません
率領敵軍的說不定是高階個體的半獸人
上位個体
高階個體嗎
はい　通常の個体よりもはるかに強靭で
是的 比一般個體更強韌
討伐には騎士団が必要です
必須靠騎士團才能討伐
念のため
以防萬一
殿下は佐々木殿の元までお下がりください
請殿下退到佐佐木先生旁邊
わかった
我知道了
皆さん　先ほどの声は
各位 剛才的聲音是…
ミュラー子爵
穆勒子爵
かたじけない
感激不盡
いいえ　いいえ
不用客氣
このままでは埒が
這樣下去就沒完了
今度は頭部を狙ってみます
這次我會瞄準頭部
怯ませられるかもしれません
說不定能夠讓他害怕
では
那麼
すまない　遅くなった
對不起 來晚了
ピーちゃん　無事で良かったよ
小嗶 你沒事就好
オークの上位個体か
高階個體的半獸人嗎
このゴーレムは
這個魔像是…
上位個体はあらゆる動物や植物
各種動物和植物中也存在高階個體
無論　人間にも発生する
當然也存在於人類中
我や貴様も人間における上位個体と言える
我和你也算是人類中的高階個體
そうなの
這樣的嗎
ピーちゃんは博識だな
小嗶真是博學多識啊
けどそれ　健康診断で引っかかったりしないよね
但是這個 在體檢的時候應該不會被檢查出來吧
たとえ使わずとも
就算不使用
知識は持っていることに価値がある
擁有知識就有價值
頭の隅に留めておくといい
記在腦子的角落裡就行了
それより
比起這個
先ほどは空に放り出してしまい申し訳なかった
剛才在把你丟在空中真是抱歉
いやいや
沒什麼
魔法のおかげでなんとか着地できたよ
多虧使用了魔法總算安全落地了
そうか　それなら良かった
這樣啊 那就太好了
佐々木殿　そちらの小鳥は
佐佐木先生 那隻鳥是…
失礼しました
不好意思
こちらが私の魔法の師匠です
這位就是我的魔法老師
挨拶もせずすまなかったな
沒有向各位打招呼真是抱歉
いえ　それは構わないのですが
這倒是沒關係
お師匠殿
這位老師
一つだけお尋ねしてもよろしいでしょうか
可以向您請教一個問題嗎
何だ
什麼
もしやあなた様は
莫非您該不會是
星の賢者様ではありませんか
星之賢者大人吧
なぜそう考えた
你為什麼會這麼想
その魔法　その語り口
這個魔法 這個說話的方式
忘れるはずもありません
我不可能會忘記
私が誰より尊敬するお方のものと同じなのです
和我最尊敬的人如出一轍
久しいな　ユリウスよ
好久不見 尤利烏斯
なんと
沒想到
アドニスも息災で何よりだ
阿多尼斯也平安無事真是再好不過了
ご無沙汰しております　星の賢者様
好久不見 星之賢者大人
我はこうして姿を変え
我變換了模樣
異なる世界へ渡ったのだ
去了另一個世界
黙っていて悪かった
沒有告訴你們 真是抱歉
謝るべきは我々です
該道歉的應該是我們
全ての元凶は
一切的元兇都是
権力争いを引き起こした我ら貴族
引發權力鬥爭的我等貴族
ただ見ているしかなかった私も同罪です
只能袖手旁觀的我也是同罪
気にするな　立つがいい　ユリウス
別在意 可以起身了 尤利烏斯
星の賢者は死んだのだ
星之賢者已經死了
これからはこのもののペットとして
我今後將作為這個人的寵物
ゆっくり生きていこうと思う
慢悠悠地生活下去
実は　先日の物資調達も
其實 之前的物資調運
彼の力によるものです
也是借用了他的力量
そして　オーゲン帝国の軍も
並且 奧根帝國的軍隊也是…
まさか先刻の光は
之前的光不會是…
うむ
是的
なんと
竟然…
ミュラー子爵　アドニス殿下
穆勒子爵 阿多尼斯殿下
星の賢者様の存命については
關於星之賢者仍活著的事
どうか口外しないでいただけませんか
還請不要對外公開
今は平穏こそが彼の望みです
現在的他只想過著平穩的生活
もちろんだ
那是當然
約束する
我答應你
ありがとうございます
感謝二位
では　帰るとするか
那麼 回去吧
だ　旦那様
老…老爺
それに　アドニス王子
還有阿多尼斯王子
今戻った
我回來了
旦那様が戻られたぞ
老爺回來了
お父様
父親大人
エルザ
艾爾莎
お父様
父親大人
良かった
太好了
本当に良かった
真的太好了
エルザ　心配をかけたな
艾爾莎 讓你擔心了
佐々木さん
佐佐木先生
ど　どうも
你好
い　一体何が起きて
究竟發生什麼事了
えっと　出先で偶然お会いしまして
那個…就突然剛好碰到他們
色々とありまして
發生了各種事情
お二人とも無事に戻られました
不過兩人都平安回來了
オーゲン帝国の脅威も去りましたし
來自奧根帝國的威脅也被消除了
これで一安心ですね
這下可以暫時放心了
細かに説明すると長くなるし
詳細說明就太花時間了
ここはゴリ押ししてしまおう
這裡就先硬掰扯一下了
脅威が去った
威脅消除了嗎
どうやら一晩で
好像是一夜之間
オーゲン帝国の軍が壊滅してしまったとか
奧根帝國的軍隊被全滅了
なんと
什麼
父上
父親大人
ご無事で何よりです
你平安無事真是太好了
お帰りなさい　父上
歡迎回來 父親大人
お兄様たち
兄長大人 你們…
よくやってくれた　お前たち
你們兩個 做得很好
黙っていてすまなかった　エルザ
抱歉 艾爾莎 一直瞞著你
お前たちも　労ってあげてくれ
你們兩個也去安慰一下她
ごめんね　エルザ
對不起 艾爾莎
辛かったろ　よく頑張ったね
這段時間很難過吧 你做得很好
騙して悪かったな
騙了你真是不好意思
馬鹿馬鹿馬鹿　カイの馬鹿
笨蛋笨蛋笨蛋 凱這個笨蛋
ちょ　なんでおれなんだよ
為什麼只是我啊
息子のマクシミリアンとカイだ
我的兒子 馬古米利昂和凱
始めまして
初次見面
実は此度の一件
其實這次的事情
私が身内に向けて策を仕組んでいたのだ
是我針對家族內制定的策略
策ですか
原來是策略嗎
戦争が始まり　貴族間の派閥争いが激しくなるにつれ
戰爭開始後 貴族間的派系紛爭日益激烈
私の周囲でも　怪しい動きをする者が現れてな
我的周圍也出現了舉止怪異的人
裏切り者を炙り出すため
為了逼出內鬼
私が戦死したという嘘の情報を流したのだ
我故意放出了戰死的假消息
そして息子たちには　跡目争いを起こし
然後讓兒子們為爭奪繼承權而大打出手
死を偽造してもらった
偽造了死訊
本当に死にかけるとは思わなかったが
不過 我沒想到真的差點就死了
まさか　お嬢様まで騙した大芝居とは
沒想到 居然是連大小姐都蒙在鼓裡的一場戲啊
内通先は　ディートリッヒ伯爵家でした
外應是迪特里希伯爵家
向こうの次男とエルザを結婚させ
對方謀劃讓次子和艾爾莎結婚
家督ごと売り渡すつもりだったようです
然後將整個家主之位轉賣過去
その通りでございます
說的沒錯…
ディートリッヒ伯爵
迪特里希伯爵
彼は優秀な人物だ
他是個優秀的人物
だが同時に
但與此同時
目的のためであれば　手段を選ばない非常さを持つ
也為達目的而不擇手段
派閥はもとより　私とは信条も違えている
派系先暫且不論 和我的信念也相去甚遠
話は後でじっくり聞こう
我晚點再聽你慢慢說
連れて行け
把他帶走
今回改めて　ミュラー子爵には驚かされた
這次又被穆勒子爵震驚到了
これだけ策士になれる人だから
這樣深謀遠慮的人
今まで生き残ってきたんだろう
才能活到現在吧
なんてストレスフルなんだ
這也壓力滿滿啊
異世界の貴族社会
異世界貴族社會
ねえ
那個
はい
在
パ　パパを助けてくれてありがとう
謝謝你…救了爸爸
いえいえ
不用客氣
それだけよ
就這個
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：楚楚子  護菊  archan  柏木　校對：牛頭　後期：卡布chino
Life is wonder
人生是奇蹟
Ah！キミがいない日々は
啊！沒有你的日子
ピンクのない桜の花みたい
就像是失去粉色的櫻花
No！それはいや
不！絕對不要
わたしはもう恋をしてる
我已墜入愛河
ハローハロー　コイワズライさん
你好你好 陷入相思的你
甘酸っぱいスイーツランチタイム
酸甜點心的午餐時間
日曜日の午後はまた
星期日的中午
高鳴る鼓動が痛い
激動的心跳感到疼痛
水たまりをジャンプして
一下跳過水窪
今日はどこでなにしよう
今天要在哪裡做些什麼呢
ホントはずっと
其實的話
ふたりでいたいのに（だめ?）
一直想要和你兩人獨處（不行嗎?）
曖昧な距離感でどうしようって
在曖昧的距離感下該怎麼辦
どうしたいってmisty days
想要做些什麼 在迷茫的日子裡
ときめいて強がって
那強烈的悸動
ハッとしてパニック!
驚覺的我陷入恐慌!
ドキドキがバレちゃう、キミに
被你發現那驚慌失措的心
曖昧じゃ大胆にいかないし
曖昧又不能過於大膽
あたりまえにone-way-love
理所當然的單相思
恋の途中はいつも
在戀愛的途中
ココロとカラダが（今日も）反比例
內心和行動（今天也）呈現反比
わたし　曖昧ガール
我就是曖昧女孩